任务结晶第五期啊，
那这本书的第十一页开始啊，
前面第四期讲的这个呢如来呢用神宗嗯化作无量宝山，
而且还不止一个宝。
嗯，
这个不止一个世界啊，
很好多个世界。
嗯，
然后在每个每个世界里都有一个佛，
还有我下边有很多听众，
包括这个包括大王啊，
就像我们科幻电影的平行世界一样，
有很多个世界嗯变出来都是幻觉都，
是幻境的然。
后佛在里边讲法嗯，
这，
个罗伯大王呢在下边听嗯。
我，
讲完讲讲完之后呢他，
消失了啊他，
和诸菩萨都在风中你，
而不羡整个世界也全部消失了用。
幻觉用幻境变出来的这个啊那个美妙的场景全部消失之后呢这，
个罗布大王进行思维啊自，
己思维啊啊是谁在讲法是，
谁在听传啊看到，
的是什么呃是？
谁，
是谁在是？
谁能看见等等这些一系列问题之后呢这个罗，
布男王啊有这有罗布啊开悟了还，
有住无，
无分别的境界也就是已经，
到了蒲送近对吧啊结果呢，
这个嗯？
开，
始听到这个西风中和宫殿里看出有喊出声音来啊就是佛的声音啊
佛，
没有显出形象啊就，
是是一个啊听空出，
现的声音啊好的这个声音的对焦位。
我报，
答完毕进行赞叹啊然后，
呢啊因为我，
去有因为我劝他。
啊嗯不要坐着外道之中，
等这这些个嘱咐啊给了一顿嘱咐嗯嗯嗯后，
边呢开始嗯就今天的这一啊闻师如破。
那晚复，
作十年愿我，
更，
得奉健如来啊从我老婆那边看一下啊希望我，
重新看见如来啊是的因为嗯，
这个声音都是虚风中传出，
来的并没有看见光如来是。
正与，
官自在离外道法能说自证甚至境界超出硬，
化所应作时住如来顶部散没了是故说明大，
观行石一户名为大安民者当时烧烦，
恼分别心，
静朱佛子重，
左共围绕我入，
一切众生心中便一切处惧一切切阻力一。
切分别事项我，
心愿得重。
见如来大神力以德兼固未得舍得已，
经不对明珠分别住，
上面的张腾。
满珠如兰置地，
啊在这里嗯离永离一。
切分别事项，
到这里为，
止讲，
的就是如来的，
境界啊嗯咱们就简单看一下啊吾来世则以官，
自在妈的就是，
关字在哎如来的意识辨析控制啊所以，
说啊不能用我们能理解的。
官，
这个来给嗯表示应该是，
更准确的词应该是，
感知到吧啊就。
像我们可以感知到身体的所，
有感觉一样啊无来是可以一直变成功的状态下感虑到一切众生的
所有，
众生的妄想吗题外？
道，
法啊这就不用说了能自能说自证甚至境界啊突然，
可以讲这个直播的把门啊我们这样，
理解就可以了操作硬化所做所应做事嗯可？
以超越一切这，
个化身可以做，
的事啊后面会讲到哦，
法生博说的，
法和嗯化身佛说的宝它不痒啊后面，
会讲到这点的所以在这。
里说嗯会超出硬化索因做事就，
是，
化身能做的事。
他有他会超越嗯他创为这，
些化学能做事坐，
如来顶入三面冷啊这也是反说的境界吧事故说，
明大观行诗啊观也，
是一种修行方法所以大观行诗。
就是踏秋行是的意思啊必复名，
为大爱民者开明者，
就是爱你一切众生怜你一，
切众生的一生燃烧烦恼，
分别新进啊烦恼和分别。
那就是执着分别嘛啊这些把这些都像烧掉柴火。
一样从烧尽也就是灭尽情。
雄二，
合分别诸，
佛子众所供围绕嗯哺入，
一切众，
生心中啊有，
众多的弟，
子们围绕然后呢投入一切众生心，
中啊如来一、
是辨去共啊，
啊这节目反复的在告诉大家啊我在这里讲法和大家一，
起也和我们全部重叠在一起也，
和你同学在一起所以讲，
法的人也是做菩佛菩，
萨的加，
持下在讲听法大概也是，
在佛菩萨的加持下在学习啊，
你有这样的认知好有问题，
你理解不了的事可以请佛菩，
再加持一下对这样就可以了普，
若一切众生心中啊也就是，
说和我们重叠在一起。
那可以说是和进入到我们心中了啊他知，
道我们的一切情况嘛便于制作啊也是我跟，
你说嗯就是电，
吹风的那个意思啊据一切致，
啊在如然境界里，
那肯定是全码都寄回来永离。
一，
切分别试一下嗯这。
一上肯定没有哦分别清，
了啊古今炼的充电如来大神动，
力以德建固啊我希望今天能重新见到，
如来的大神通力然后呢见到之，
后嗯见到了，
因为见到了未，
得，
者的啊没有得到法门或者智慧。
行在这里并，
没有明确的告，
诉大家呃得到的是什么也，
可以也可以说是博物。
馆，
的某某大法也可以，
说输书法呢啊。
也可以说是佛，
的智慧嗯就是比中性的智慧要，
高一档的智慧这么理解是是对的那什么嗯不。
需我扣我扣扣字眼，
啊没有得，
到的人呢得到了智慧或，
者得到了把门觉得啥你的不。
对已，
经得到的人呢就不再被不再呃不，
再，
退步啊不再退一？
步或者退一段梨珠分别负三 a 的嗯在没有处，
泥的状态下住三面了也就是至少是不算境，
界，
吧增长满足如来之愿嗯，
这倒是呃就是说。
就是等项目佛的境界努。
力修行的状态啊这么理解就可以，
了把那个能翻过来到十四页啊而时，
师尊之愣秦王季当正政务无声发展，
好曲曾知道了让秦王已经政悟的无声发展啊无，
声发展已经反，
复的多次讲过啊嗯凡夫的人叫僧。
人嗯，
阿富汗的人叫华人啊不在的人你，
叫微信发的打 g 在持地品华，
严经里说孤生法展。
是，
对应的是巴地菩萨法所以这已经相当高，
的境界了这个法这个法，
是什么后面会讲到在，
菩萨的境界里华指的是所有的，
妄象分别之着全部都算在我们凡复的境界里我，
们看到的，
一切就可以称之为法就是接得咱，
们呃执着所和合而成的啊执着变化化，
出这个物质世界包，
括，
我们的肉身和我们脑，
子里的想，
法可能称之为法因为再高的再高的境界，
我们也感觉不到啊，
我们把我们能，
感知到的称之为统称这样就。
够了但是在菩萨的境？
界里这个法是同样在菩萨的，
感觉到的一切所以菩，
萨的妄想，
开始分别到执着全部称之为法，
下下一菩啊的境界界嗯这个浪千王，
所以又开始献出他的身体啊就是献献身嘛啊都他肯定是化身嘛一
，
所画室还有作书本嗯然后曾经变出来的那些个无量。
宝山呢那个呃很多平行，
世界一样的宇宙空，
间哈那个世界重新变出来石石头王建索成土嗯。
成土无量山城西宝张，
眼一层中皆有如来应整顿整顿给三十。
二项以言齐声啊这都是他看到的我进
行自见其身变珠拨潜海碰到了自己。
的，
身体自己你在每，
一个佛前面都出现了汽友大会，
电话围绕啊同时有，
这个大会菩萨和耶他，
众了维吾藤说智障至所，
行，
之法意见十方诸佛国土如是总是西有西无有别嗯只看到老婆继续
在讲法说自专制，
的话意见十分中合国土。
啊十有个国土当中都，
是等事事，
物分别屁股、
有变啊把所有的事，
件啊我们看到他看到的这个很多个平行世界，
一样的这个幻境，
里啊每一个世界都有风啊每一个佛的前面都有这个啊东，
结王。
和这个大会主宰夜出部门他们都在听法哈这个每，
个国都在讲法上何时世尊普观众慧。
以慧眼观非不远观投师死亡会线排放虽然断期网啊时，
间嗯看到这个众会，
的，
所有众生岗他不是用我热给你看吧嗯视频会，
也我就是博演完了举佛的竞，
展我选出划身的时候他的法身还，
在的所以他的意，
识还是电虚风的，
状态嗯所以嗯也可以说是用感知用意识来直接感知仿如狮子王姓
奉献，
回复的到位嗯这个前面，
的这个什么数据王这些个都是比例啊咱们就没必要嗯没没有什么
，
解释这些的啊看嗯。
图佛经图做了的狮子狮子，
头啊就是几步法的，
一种比喻奋进回报啊，
回报就是往回馈一。
下新闻到校然后大致况呃下面一段就是放光给上与其眉间，
必备妖精及嗯以坚壁得志。
之，
中一依毛孔皆放无量妙色光明如风加上，
会议独自疏光亦如结，
火蒙哽咽自然水系空，
中啊到这里为止啊我们就看到我放出。
大，
光明来全身都在放光持续控中凡诗四天啊凡诗四，
天是白天和地十天还有四天王。
天，
啊这这些个天界的众生啊应该，
是这是天界的天王，
们吧条件如来做无，
虚名嗯让携三品欣郎大家好这。
个不同天界的诸天王嘛也同时看见，
了这个如来就像心理上一，
样出现在他梦，
的天地里还有住在龙梦前山上山，
顶上新郎大学王时，
初出塞水出天重闲作是，
人好大家都在大家都在想，
啊博胜和这些听，
众们都在想湖南，
市中，
医法制展国营，
缘故新闻，
大厦嗯依法治，
在啊就是已经到，
了我原满的竞争认，
为是吧何因缘故，
欣然大笑为什么会笑呢还要，
身犯高明默然，
不动处自镇。
静不伤美乐，
无世之王周回故事关罗波那，
念如师法就是大家，
讲啊他为什么会笑么说，
为什么笑佛然后这样的疑问，
啊而是大慧菩萨摩萨，
先，
受罗婆那王请。
不知菩，
萨众慧之心习惯为了一切众，
生成为大会菩萨呢你先是受到这个罗伯曼王，
的邀求劝请啊劝请他向，
国刑法不知菩萨智慧之，
心也知道了。
这个菩萨和智慧的贵重天 ander 通，
向提出天父，
们的想法他们都请知道我，
为什么笑啊有的想知道想，
知道嗯大概不知道知、
道这些个，
想法鸡观未来一切众生然后这里开始讨论重要的一句哈七今，
夕乐住语？
言文字啊大，
会不再用，
应该是肯定是？
用神通看到了，
未来一切众，
生未来的，
一切众生呢都喜欢执，
着于语言文字随言取根据语言，
来取取它的意义，
啊意思就是咱们说我把就叫打一把随言，
取义根据这个语言，
来呃理解这个佛法的法义而，
生迷惑从而生出了迷惑只，
取二乘外道之行啊的执着啊取是执？
着的一种啊这个啊我们前面都已，
经讲过了了这样取执中，
的这第二个啊取我，
想要我们建议执着二乘外道之行二乘二，
乘是双层和人就只能，
往外的他们的行为他们的修，
行啊他们的理论或作，
是能或做的是嗯他们嗯他会想，
把事尊以，
离诸始境，
界何因缘故新人到孝嗯世尊呢已经。
嗯、
灭了这个妄想分别之，
咒也就是这，
个这孟题经理讲的心意意识啊一旦灭的心。
心意意识也叫离诸呃离初始境界可因缘故，
欣然断，
胜为什么为什么为半比为半，
比一而问于佛啊这个大会
不曾为了断这些嗯菩。
萨和偏重的这个疑，
问啊就是我为什么会笑这个疑问嗯开，
始问风啊佛际告人现，
在大会现在大会啊有关事件引，
出众生啊你放到是这，
样嗯一切众生之后安抚他们 swiming 他们，
以三师兄二剑传承他们在三，
十中恶见可能对错误的间接的说嗯你说呃怎，
么说呢啊对错错误的间，
解所困扰欲令开我改问迷我啊，
为了让他们开，
我的问我出去鬼人问为利自康能做诗文嗯所有智慧的人有智慧的
人呢为了利，
益自己和，
他们你得自。
自，
己和他人能做这样的问题嗯就是问这样的，
问题大会只认其王曾问过一次过去一切如来，
应怎断绝啊这个乱七八，
糟已经见过不少说了啊过，
去的话都见过不少啊。
当然每个服户他都问过哈二总之一金以问来嗯，
金以欲问未来亦耳啊二种剂你在这里二中指的是嗯法与非法啊法
，
乙非凡这个后面会专门讲的所以在这里就，
不展开讲了但是呢简单讲一下啊过去我们对初学嘛初学讲，
法的时候呢法和非，
法就说是法式佛法啊非法是嗯嗯不是说把它啊其中外一种学说啊
这样讲啊对，
初写这样讲他们就能理解，
吧也只，
能这样等对？
佛，
法有了一定认知之后呢，
就告诉他法，
是我们凡复境，
界里认知到的啊一切事件也就是虚空物质身，
体脑子的刑，
法，
统称违法这样讲能，
不能非本答是离，
这个物质世界反对对对，
面的你也可以说就是空一把还这种空嗯非。
常，
就是不用这个来讲到，
到这里这个这个到了这个，
楞其，
经给菩萨们讲的时候对，
吧有没有更高的解释啊我们就后面开，
始讲吧嗯在这里我姐嗯经。
理其实也讲过了啊直接找到了，
嗯按照这个国径里讲就可以了此二容易差别即是一。
切二星级之外表皆不能整就是说这个法语是一法在菩萨境界里在
我国境，
界里看所说的法语这些法。
是呃二城和外道人都是，
不能知道的不可能知道他们都不知道，
的事河水无蓝之弄其往欲问此，
意啊如来这种人业学院落后的知识法理非能够去认之王如，
意问我语音数问我，
方魏主分别解释竹，
马是满骨手。
链病主欢喜在哪里跟正学王说你就快，
点问吧啊我就回主我们这里都问了人以智慧，
思维观彩，
敌出分别散自诸、
地休息对峙讲嗯让论证网理。
解这个状用你嗯嗯六学候呢就可以是智慧思维观察而用智。
慧用菩萨或者比菩萨更高的境界，
啊你，
铺在更高是在这本经里是以七八 d，
为分界线前面七级以下是一个一个阶段第二个八黎，
以上？
又是一个阶段主要是，
讲这两个阶段之间的。
差，
别的话梨珠分别擅至朱棣啊所以梨珠，
分别呢就是。
一，
些菩萨精对吧善知诸己也就是。
菩萨实体啊嗯对这个啊不，
上湿地嗯每个季每个地。
的境界他都会知道啊休息对惩罚对应对，
的我们针对性的这种修行啊保证。
真实你跟我三倍了没了真实的说法送到七件中间这，
个可以说意识和世界的宇宙真相。
吧可以这么解释吧正真，
实已融入生，
面的贵族如来之所所受土色猫他们被很多如来们所摄。
受然后住在什么层这么大在园区经理讲过的，
啊这么奢磨他呃，
在园区经理通常？
又寂静啊一，
般用这个寂静来表，
示也就是向，
内为自己的妄想的，
这种收学方法嗯这个是，
菩萨心界的景的啊等于二乘三，
位过失啊二中也有三倍，
啊现关政务研究证也有三倍但是呢从佛的境，
界人里来看的话这些二乘的三类是错的所，
以叫二乘三，
类不是作为不动善会法英普身之地那你，
就把这个不动地盛会地法人地也。
就是八佐实地不上之地看能如使之，
诸法物什么在这里也就是说说法务什么叫法，
务法无我的境界对应的，
是不动地向后地法打印你还有前面七，
d 也？
可以称之，
呃看作是一个过渡，
的阶，
段啊所以七弟也勉，
强，
勉强算把握啊但是也不好说吧啊这个有一个，
过，
渡的。
阶段啊真正，
的法务是不动的社会的法，
人的那法务，
是什么呢后面会解释，
的哈好下一下一个嗯翻开一本。
学七页下面是移动嗯正态和共养啊这些个，
故事性故事版的，
内容啊所以这里就简单读一，
下就过去了啊凡是任之，
王蒙佛学以既予清净光明，
如大连巴宝宝山鼎盛从重。
而起出柴米种之所为道，
化作无量种种，
色花种种色香墨香投向床帆小，
代理放沛璎珞集于世间未，
曾见闻种种圣妙庄严之句有赋化作欲借所有。
种，
种无量诸音乐器过诸天龙陈，
达婆等一切世间之所，
有则左右者右不化，
左十方火土西左此需左成剑。
诸音乐器又不化作大保罗网垫覆，
一切佛菩萨上奉现种种象。
妙衣服建立腾帆，
以为共难做事事以提升西风高七多罗。
树与虚空中赋予种种珠赋予种种猪供养，
命坐住医院冲昏而上啊也就是，
各种部门啊这个就啊不用解释了也，
没什么好解释的就是就是各种供养哈就是像电，
影里的那些科幻电影里创头的。
啊或者是玄幻电影里看的内容，
共享吧记作第二日光电光明，
无大连发宝山顶上搬起风景而作，
起源我今欲问如来二，
已如是二已我已曾问过去，
如来应怎么证决啊这个是，
润杰网讲的啊嗯跟秦王说的啊我？
现在我今天想要。
问，
的是华宇非法的二亿合适的案例，
呢我曾经问过过去的如来嗯彼佛世，
尊你为我说啊他们也都是为我，
说过我建议问于是意回愿如来问我先。
说啊我希望啊现在的主览这个释迦牟，
尼佛再为我说一遍时间，
变化如来师说此二意非根本佛根，
本风说三美乐景不说，
希望分别所行在这出点根本风嗯比根本国呃对应的应该，
是华说化身，
佛啊这个再次按照这里，
的说法呢我。
们可以理解为宫本风呢说，
的是第一点你、
最核心的活力最高阶端的，
活力文化生活呢应该讲的是嗯方，
便法啊就是针对呃嗯化身他，
既然选出了化身那就说明是想给。
某些人看到啊那这些根据这，
些人的境，
界才会讲相应的方，
便法啊所以化生佛讲的是我们可以理解为是，
一种应激的方便法而，
根本所讲的是最高阶段，
的那个空一把啊播的，
空里低一点不说希望分，
别说辛苦啊也就是说，
做说这个西网分别属，
心也就是阿罗汉呢和繁复的执着竞价这些的，
话咱不说啊站在世尊与法自在唯愿安。
宁说辞爱一，
切佛之心接论文一切，
佛子心皆论文啊希望和啊呃讲一讲。
这个二义也让所有佛子们嗯嗯，
这这些说我怎么都想听啊我是是政？
告别王岩我因问我单位的说啊然后滚我就，
跟这个不用学说说我应该问我应该我也会问你说的好吗使夜。
叉王更着种种宝冠，
衣落座出庄严具以，
言其身而作，
学如来曾说法师真生马，
上英雄如来，
常说法上令者何况非法这样的，
话我们嗯希望看冯鑫这边软件已经很熟悉了哈法要舍掉，
啊非法同时也要舍掉联合得出了此二，
种法啊怎样才能舍弃这两，
种法呢何则是法，
何则非法什么是。
法，
什么是非法法落一首银河有暗嗯法用舍弃那为，
什么还有二呢有二句作分别向，
中有体无体有是非是如是一切皆是分别如，
果有二那就已经，
堕入到分别性分。
别项当中了不管是有体还是无体嗯其实，
本体上不管是有体还。
是无体有时还是飞行啊，
十是真实的真实存在的非十是，
不真实存在的啊是的啊同是一切皆是分点嗯这样的说。
法，
城市分别不能了之阿拉也许无从北向嗯不能知道这个阿拉饮。
许的没有差别的项目如茅伦助飞静致敬啊茅轮，
助飞静嗯这个是一，
种比，
喻啊毛伦呃就像我们现，
在的金融产地一样他在不干净的地，
方有灰尘的地方就会把这个灰尘给吸。
附过来吸附到这个好这，
个鸡毛毯子上或者，
就是说这个毛轮上法性，
如止明何可损哦，
这个法信也一样吗发微，
信嗯他他也像这个呃经贸组织事业，
部会诊两会嗯产生品产生出来之后后粘附到一起粘附，
上面那怎么可能舍弃，
呢那就报嗯按照这个理，
解那就很难舍弃的意思吧啊所以就嗯怎么可以选呃后面有这个
b 和可？
舍这样的疑问哈为师佛报任其王言任，
其王如其不见，
平等无常败。
坏之法啊在这里出现了这个屏啊我跟孟之王说啊你，
难道看不。
见这个呃平等的无常啊平等平平时嗯好按照那个那那个时代的说
，
法应该是陶瓷，
饼啊陶瓷用陶器嗯就是陶器啊那个陶器要做，
出来的话需要什么泥土啊用？
加点水然后嗯捏成那个形状啊？
再用火烤啊有这样的工艺过程啊还需要工，
人来做啊那所以就这？
个应该是实体的听懂无偿、
半愧之法而这个屏呢他，
还是这个，
存在这个无常理去，
考去他他有倡导出能也就会被嗯破坏掉哈会消，
失的樊夫与钟望生分别是。
在，
这个妄想当中我希望的境界当中输出，
重点如今河谷部不如，
是之法与非法之差别就这，
样嗯你怎么就不知道这个，
法与非，
法的差别之下呢它的。
区，
别呢此是凡夫，
之所分别非正之讲，
这些都是凡夫的分。
别，
啊凡夫的分别性那你可以说做阿罗汉以下用，
分德心来认感知世界认，
知世界的时。
候，
产生的呃呃认识英雄见，
识谁这一栋，
之间都不是嗯都不是具有智慧的，
境解在菩萨的境界，
里在这个没有分，
别性的境界里看到的嗯仅看到的，
那个感知到的事情不是这样的，
哈凡夫斗在种种胸中非正正追究政治嗯，
然后呢会堕，
落到各个各种性状？
嘛种种。
的，
象征啊来谨慎执，
着啊非租政长他们不是真嗯真正正务的人郑齐王炉烧，
宫殿园林见种种焰火性，
睡衣所出光焰由心？
立固长短大小各个之别啊更，
新完这个就像烧宫殿宝园？
林会，
议看到了不同的火焰或信息所，
出光影游戏内部而这个火的本性我的，
性质是一样的火的，
本他他本，
来应该有的那个性质他是不变的嗯但，
是呢这个他的观念呢根据，
这个心理啊这这，
这心理就种沉默吧就是烧的材料不一，
样啊供电原理啊，
肯定是烧的不不一样的材料烧，
的根据烧的材料，
不一样这个火焰呢它的成短，
度小各个差别传烧出来的这个，
火焰的样子各个，
都不一样，
啊不管大小啊还是什么我，
们量的程度，
啊这些都不一样啊有今，
鱼所不知不如是之法。
与非法敲辩之象那你为什么不就，
不这样认知法理这。
样的策略之性吗也就是说啊你要知道这个法与非法的它本质本质
是，
一样的啊就像火性是，
一一样就。
是蚂蚁黑白的它的本性是一样的任亲王如，
蚁种子生涯敬枝叶其与花果无。
量差别就像一个种子他生出了牙啊然后咱们。
出来跟进，
是吧就是就干主干吧然后职业哎还有茄子花和果他？
都有差别但是？
呢他他们都是从一个种子里，
发出来的也就说他的本性，
还是一样的本。
性是一档是这个意思啊外法如事内法依然外法啊就是我，
们看到的外边的法是这样的还是内方也是这样的这？
个在嗯我们凡夫的境界里可以说外法与内法的。
区别是外法是我们，
看到的外径哈可以这么看理解反正这一把，
是我们脑子里的妄想然后可以这么看啊但是。
呢在菩萨的境界里方，
向是没有内外的，
分，
别的图上首先是没有那个兄弟对但是，
呢所有意识重叠在一起的这种。
情况下啊在客，
观客观的说也就是第三个从。
佛的视角看一个菩萨他是可他所说的外法和医法那方是这个菩萨
他，
自己的妄想和和他有缘，
的所有众生的望想这叫外因外法和他那把呢是
他自己铺造他自己的妄想啊我们这样理解。
就可以了为无名为人生孕接触一切诸，
法与三届中嗯三届中上周取消啊为无名为人无名为。
人，
就是无名是最初的妄想，
啊我们说的初啊我，
应的这个初啊以这个为这里，
出的音来生生出应借住一，
切诸法并届处啊这个是设受享行驶全国都，
送的啊所以嗯妄想分别是说全，
部都属于都算是运界处也，
就是说整，
个法界里你只要产生妄想这一切的妄想都可，
以称之为运界处所以这，
里的一切诸法啊旺产，
分别出制作全部。
车展哈与三届中售诸去生然后在三 d 中呢啊遇。
见设计无这件在这里售出去说投胎的不投胎早投生到不？
同的症中啊有苦乐好愁与莫行吃啊然后再呃，
不同的世界里你享受各种，
的啊苦若嚎愁啊语，
诺行止啊这些有，
行为啊节受啊感受啊啊。
这些都是啊这这个都是各个差，
别全部都不一样啊也，
就是说他的无名，
为人这个无名他，
还是会他的姓是一的啊他，
的姓啊他的本领本质，
是一个啊这就，
火星是一前面拿这个火星火。
来比喻了嘛火星是一啊同样的原理嗯所以所有，
的一切情况等分别执着全部都。
是由最初的，
那个妄想不断，
叠加出来的结，
果啊也就是说所，
有的本体你最初的话根本人性嘛啊按照，
我们现在，
的理解呃来。
说就是根本人性好的嗯也就是说，
那个什么如果呃你买个乐高嗯拿乐乐高乐高的那个拼块啊一，
个一个拼出来分，
各种不同的模型但是每一个拼款呃，
实际上都是一样的。
啊嗯这个呃也就是这样的，
意思吧这个比例啊嗯例如诸使上谁，
是一嗯谁与境界有有。
上，
中下懒境善恶种种差别还有猪屎啊这里住址也同，
样是八十七十六十全，
部加起来吧啊在这里产生的啊各种妄想，
分别执着呢他们的性格谁是。
一啊谁是他们人也就，
是说根本元素还是一个啊还是同样的但是呢根，
据境界随机境界有市个中心冷静三奥总统发表关据不同的，
境界展现出了一个不同的。
那种状态东西更且王非，
但如生法有差别粗修行的修关形时四制锁芯。
与附件有差，
别之下登学，
王啊不仅仅是在嗯在这些法上。
有差别啊在这，
个万表分别执说，
这里有说就有差别从修行者修官行式啊这些修行者们党的出，
行咱们修行的时候啊修官刑我们就可，
简单理解为修行也可以啊官也是一种修行的方。
法啊修行的，
时候呢自制所行亦复见有差，
别是嗯差别之，
下根据他自己的智慧来。
看到了和修行的呃这个状态里看到的那个差别之下也不，
一样附件有差别之。
下嗯不同不同的修行人在修行，
的状态里看到的境界都不一样哈啊虽然，
修的法问一样啊然后你我们，
大部分修的是都什么参，
移情啊参事情啊这些吧，
啊可能参事情的人少啊这正正、
宗的群众你，
基本穿的都是，
穿唱一景然、
后下一个，
境界呃陈一，
静第一段啊第一段境，
界是修某种关法啊。
关复系关进丹田这种法，
门修的访问，
是一样的但是呢嗯看到的境界，
啊在在这，
个把问修行过程中看到，
境界人人都不一样啊旷法理非凡而无种种差别，
分别嗯就让每个修行员在不同。
的，
修行者呃虽然修的画面一样但是，
看到境界都不一样呢嗯都不一样既然这样的话那么法律，
非法怎么同样嗯呃怎么会没，
有差别之象呢啊实际上这样的转问啊矿发与黑发而物种，
种差别差别分别法动。
就，
养法与非法差别相，
等当时心实向分别故啊你，
要知道啊那些王你要知道法与，
非法的差别项嗯那也非常不同的嗯差别嗯。
他们检现这个项目的不同之处当之心血向，
分别过他们都是在向着问题产生的。
分别啊在效率产生的问题也就是呃阿
富汗的分别心理嗯有了这个分别心，
之后呢产，
生了各种分，
别呃然后看到不同的境界好、
了啊、
这一期就讲到这里吧，